Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Primeiro pente
Primeiro pente, para uma vida de respeito mútuo.
Segundo pente
Segundo pente, mosca de asa a asa.
Terceiro pente
Terceiro pente, unidos para sempre nos nossos corações.
Wan Yan
Gostaste da roupa que fiz para ti?
Não é igual ao de antigamente?
Quando casámos, era exatamente igual?
Quando chegar a hora de amanhã à noite,
Continuaremos a ligação que nos une desde a nossa vida passada.
Fechadura de nove dobras que devolve a alma
Agora já entendi.
Ainda temos de esculpir a chave nós próprios.
Esta é a técnica de entalhe em madeira mais difícil.
Por sorte, trouxe a minha faca de trinchar.
Caramba, acho que me esqueci como se esculpe.
Então, o que fazemos?
Lao Li
Basta esculpir com o que tiver à mão.
Eu acredito em ti.
Lao Li, depressa!
Estou quase a desmaiar.
Lao Li, não consigo aguentar.
Quanto tempo mais?
A chave está pronta. Quem salvamos primeiro?
Salvem-na, salvem-na! Salvem-no!
Quem exatamente estamos a salvar primeiro?
Salve-o.
Escuta-me, Lao Li, salva-a.
Faltam dez segundos.
Agora está tudo bem.
Desta vez está mesmo tudo bem.
Está tudo bem, está tudo bem.
Agora está tudo bem, sim.
Está tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Uma vez que já sabe quem é o assassino,
Por que razão ainda falhou?
Prender e levar o homem para a esquadra?
Ajudante Nie, ouve-me.
Com certeza aproveitaremos ao máximo este tempo.
Só faltam dois dias.
Se ainda não conseguir encontrar o assassino,
assim só podemos
Usa a cabeça, Chefe Su, para responder por isso.
Deixe ir.
Enviem todos os oficiais.
Precisas de capturar Li Mudun.
Sim, chefe.
Espera.
Se vir a minha filha,
Por favor, tragam-na de volta em segurança.
Chefe,
tenha a certeza.
Lu Ban é Arte Secreta
É falso.
Falso.
Como é possível?
Tanta gente, por causa deste livro falso,
perderam as suas vidas.
E agora descobriu-se que era um livro falso.
Impossível.
O livro verdadeiro deve estar por perto.
Deve ser por perto.
Sim
A Arte Secreta de Lu Ban
Olhar
Candeeiro de sete estrelas
Também chamada de Lâmpada que Regressa a Alma
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
O óleo em cada lâmpada.
é refinado a partir dos órgãos
de pessoas absolutamente más em óleo de cadáver
À Hora do Porco no Festival Fantasma
Posicione o altar das Sete Estrelas na posição da Estrela Yuheng.
Em redor das sete lâmpadas de óleo
coloque quarenta e nove lâmpadas pequenas
para formar o conjunto de lâmpadas de sete estrelas que prolonga a vida útil da lâmpada.
Todos os dias, quem prolonga a vida precisa de usar
o sangue dos meninos e meninas virgens
misturado com ervas para mergulhar e inalar a sua essência.
Amanhã é o Festival dos Fantasmas.
Amanhã, na Hora do Porco
na posição da Estrela Yuheng
O assassino vai montar o altar.
e matar a última pessoa
Precisamos de encontrar o altar com antecedência.
e deter o verdadeiro assassino.
Prendam-nos por mim.
Li Mudun não é o verdadeiro assassino.
Neste momento, precisamos de deter o assassino.
de assassinar a próxima vítima
O chefe Su deu a ordem.
Prendam Li Mudun, capturem-no.
Não
Enquanto eu estiver aqui
nenhum de vós pode tirá-los.
Jovem senhorita
O ajudante Nie já emitiu um ultimato.
Se ainda não entregarmos Li Mudun
todos nós, e o seu pai também.
tudo estará terminado
Agarre-a
Jovem senhorita
Que tal isto?
Deixe-os ir
Você leva-me em vez disso.
Jovem senhorita
Toda a responsabilidade
Eu suportar-me-ei
Jovem senhorita
Minha jovem senhorita
Não entende a gravidade disso.
Se atrasarmos
então deixe-os ir
Jovem senhorita, jovem senhorita
Jovem senhorita
Pense no panorama geral, vá já.
Ir
Depressa, vá
Jovem senhorita
Ir
Jovem menina, cuide-se.
Menina, por favor, não me dificulte as coisas.
Por favor, não me dificulte as coisas.
O que está a acontecer?
Quem está aí?
Quem está a pregar partidas e a fingir ser um fantasma?
Jovem senhorita
Volte e conte ao meu pai.
Encontrarei o assassino.
Isto
Porque é que vocês dois estão aqui?
Temos de capturar o verdadeiro assassino juntos.
Nós os três
Nenhum de nós pode faltar
Certo
Lao Li
Onde está ele?
Não se preocupe
A posição geral está definitivamente correta.
Porque é que não há nada aqui?
Não deveria haver aqui um grande altar?
Isso não deveria acontecer.
Será que o assassino planeou tudo isto?
para nos atrair aqui de propósito
Atacar o leste, atacar o oeste, para ganhar mais tempo.
Não se preocupe
Deveria estar bem aqui.
Com certeza conseguiremos encontrar
o local exato do ritual do assassino
Será que é isso?
Túmulo de Li Mudun
Wu Xian
Deve ter sido Wu Xian.
Aquele rato sorrateiro que esconde a cabeça e mostra a cauda.
Só conhece estes truques mesquinhos e este falso misticismo.
Se tiver coragem, venha!
Corra, agora.
Ir
Esta sétima lâmpada
decide o prolongamento da vida
Este óleo de lâmpada
deve ser refinado a partir do coração de um vilão
O coração ainda deve estar a bater.
e ser lançado diretamente no frasco secreto para ferver.
Só assim será eficaz.
Você está acordado
Que bom que acordou!
Todos vocês podem testemunhar
o sucesso do prolongamento da vida útil da lâmpada Seven-Star
Queres arruinar a minha arte secreta?
Vou matar-te agora mesmo.
Wu Xian
A lâmpada das sete estrelas, que prolonga a vida, é uma feitiçaria maléfica.
Não pode trazer os mortos de volta à vida.
Vocês recusaram-se a ser as nossas testemunhas do casamento.
e insistem em destruir a minha arte secreta.
Vou estrangulá-lo agora mesmo.
Yang Zong
Salve-me
A terapia de dessensibilização deve ser feita lentamente.
Precisa de superar o seu bloqueio interno.
Se for assim
Então eu demito-me
Confio em Li Mudun
Eu também pedi a demissão
Você está acordado
O prolongamento da vida útil da lâmpada Seven-Star funciona definitivamente.
Agora é a sua vez de o testemunhar.
Li Mudun
É o último a ter direito à extensão de vida útil da Lâmpada das Sete Estrelas.
Parece uma grande surpresa, não é?